## Задание:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение:
Программа состоит из 2-х методов:

1. RemoveValuesInArrayWithLengthGreaterThanThree - этот метод создает новый массив и записывет в него все значения, длинна которых строго меньше 4-х. 

2. PrintArrayWithStrings - вывод массива строк с помощью цикла.

___
###### Полное решение описано ниже в пункте с алгоритмом.

## Описание файлов:

* Program.cs - файл с кодом программы
* test01.csproj - файл хранит настройки проекта
* README.md - описание проекта.
* test_algorithm.png - скрин алгоритма выполнения кода. (Описание алгоритма: после ввода основного массива "array", создаем дополнительный пустой массив "newArray" и вводим переменную count, в которую будем сохранять колличество значений, удовлетворяющих нашей задаче, далее запускаем цикл, в котором проверяем каждую ячейку основного массива на колличество знаков в ней. Если колличество знаков больше 3-х, переходим к увелечению счетчика цикла, если меньше 3-х, увеличиваем значение переменной count на 1, после чего изменяем размер массива на значение count, и в новую ячейку записываем значение из проверяемой ячейки массива array и переходим к увелечению счетчика цикла. После входа из цикла печатаем массив newArray.)